[Masukkan PIN Anda]
[Transaksi Gagal]
Saya dah tunaikan janji saya pada awak.
Saya telah mendapatkan hak agensi jenama eksklusif.
Mengenai konsep kedai kompleks yang saya nyatakan...
Anda telah bersetuju dengannya, bukan?
Saya mempunyai beberapa idea lagi.
Adakah anda mahu mendengar mereka?
Anda harus bermain selamat dahulu.
Sebaik sahaja anda telah meningkatkan bilangan pelanggan
dan trafik berjalan kaki di kedai kompleks,
kemudian anda boleh mempertimbangkan apa yang seterusnya.
Mengapa anda tidak mempercayai saya, tidak kira apa yang saya lakukan?
Awak takkan pernah merestui saya.
Saya hanya berkongsi pengalaman saya
untuk membantu anda mengelakkan lencongan.
Pasaran dan masa telah berubah.
Pengalaman anda adalah milik anda.
Ia tidak bermakna saya akan mengikut jalan anda.
Saya akan buktikan kepada anda.
Pengurus, saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan anda.
sekali lagi? Mengambil masa cuti?
Tidak, ini adalah bulan yang sibuk.
Ia akan menjadi sangat sibuk jika anda mengambil cuti.
Tidak, bukan itu.
Saya ingin bertanya sama ada saya boleh
mendapatkan wang pendahuluan pada gaji saya.
Selamat datang.
Jom pergi tempat lain.
kenapa? Mari kita minum di sini.
Ayuh.
[Episod 4: Adakah anda seorang klepto
daripada kesunyian?]
Apa sikap.
awak okay tak?
apa khabar? Adakah anda berdua mengenali satu sama lain?
- Saya akan pergi ke tandas.
- Hentikan. Ia adalah hubungan yang malang.
apa yang awak nak?
Tidakkah anda menyebabkan masalah yang cukup?
Saya tidak mahu ada kaitan
dengan awak lagi.
Jadi, sila bayar balik wang yang anda berhutang kepada saya.
Saya tidak faham apa yang saya... Alamak.
Apakah wang yang saya berhutang dengan awak?
Bolehkah anda menjelaskannya?
Apabila kami bersama,
ia adalah persetujuan.
Saya tak paksa awak.
Sekarang kita telah berpisah,
anda begitu berkira.
Adakah anda mahu menamatkannya secara baik atau tidak?
Siapa yang mahu menamatkannya secara baik dengan anda?
Banyak duit tu.
Ibu saya sedang menjalani kemoterapi.
Dia sangat memerlukan wang ini.
Anda seorang peguam sekarang.
Jumlah ini tidak sepatutnya terlalu banyak
untuk anda buat, bukan?
Anda tidak mahu kami berpisah secara baik.
Mari kita letakkannya seperti ini.
Saya sudah membantu anda, bukan?
Saya dipukul oleh ibu awak secara percuma.
Jika saya telah menyaman, wang itu
akan menjadi jumlah yang besar.
Mari kita panggil ia walaupun.
Tiada siapa berhutang dengan sesiapa lagi.
Saya belum habis bercakap.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
- Jangan macam ni, okay?
- Adakah anda mahu saya senaraikan semuanya?
- Jangan sentuh suami saya!
- Sesat!
Siapa nak sentuh suami awak?
Saya hanya mahu wang saya kembali.
Semasa anda bersama suami saya,
anda memberinya wang dengan rela hati.
Sekarang anda sudah putus cinta,
anda mahukannya kembali? Tidakkah itu kurang ajar?
Tidak hairanlah tiada siapa yang mencintai anda. jom pergi.
Saya tidak akan melepaskan awak sehingga saya mendapat kembali wang saya.
Jangan main-main dengan seseorang
yang terdesak untuk mendapatkan wang.
Lebih-lebih lagi apabila ia adalah wang
untuk menyelamatkan nyawa ibu saya.
- Letakkan tangan anda!
- Lepaskan!
- Kembalikan wang saya!
- Letakkan tangan anda!
Awak perempuan gila! Jangan sentuh dia!
Kenapa awak tak bayar saya balik
kalau awak ada duit?
- Jangan lakukan ini. Jangan bergaduh.
- Apa masalah awak?
Ibu saya sedang nazak!
Hei!
- Apa yang awak buat?
- Tiada apa-apa. Ketahui apa yang berlaku dahulu.
Jika awak terus bersikap tidak munasabah,
saya akan saman ibu awak.
Awak gila!
kau bangang! Sampah!
tak apa.
Adakah anda memerlukan wang?
berapa banyak?
kenapa awak tanya?
Kalau berani minta duit,
kenapa tak cakap saja?
100,000.
Adakah anda gembira sekarang bahawa
anda melihat betapa sengsaranya saya?
100,000?
Saya fikir ia lebih banyak.
Saya akan memindahkannya kepada anda sekarang.
kenapa?
Saya baru mula bekerja di sini.
Saya hanya ingin meminta Tony untuk pendahuluan.
Berhenti membuat alasan.
Apakah nombor akaun anda?
Tidak, saya tidak mempunyai sebab untuk mengambil wang anda.
Saya meminjamkannya kepada anda, bukan memberikannya.
Anda boleh membayar saya kembali apabila anda mempunyai wang.
Atau saya boleh tolak dari gaji awak.
Saya tidak meminjam wang daripada orang lain.
Kenapa awak susah sangat?
Awak dulu garang mintak duit,
tapi sekarang awak tak nak tolong saya.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Saya akan memikirkan sesuatu sendiri.
Tunggu.
Bagaimana kalau saya beri awak kerja sambilan lagi?
Tetapi ia agak sukar.
Saya akan memberi anda 100,000 jika anda menyelesaikannya.
Apa pendapat anda? Ingin mendapatkan wang?
Saya betul-betul minta maaf.
Feng Hua tiba-tiba tidak dapat hadir hari ini.
Lain kali, saya akan pastikan
dia meminta maaf kepada awak secara peribadi.
tak apa.
Kami berdua sudah tua,
tetapi orang muda tidak boleh duduk diam.
Akan ada masa seterusnya.
Pengarah Lin, selamat datang.
Sila masuk.
Okay, awak sibuk. Duduklah.
Puan Qian.
Encik Zhan.
Selamat datang, Encik Zhan.
selamat hari jadi.
Saya kata tiada hadiah, cuma kehadiran awak.
Ia bukan hadiah besar, hanya tanda.
Encik Zhan, awak terlalu baik.
Pengarah Qian, selamat hari jadi.
Dengan cara ini, sila.
jom pergi.
Makanan di sini agak sedap.
Betul ke?
Encik Zhan, terima kasih kerana datang.
Maaf kami lambat.
mak.
selamat hari jadi.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini teman wanita saya, Pan Xin Tong.
Alangkah terkejutnya.
Saya tidak sangka teman wanita Yi Fu
adalah pekerja Hongfa.
Nama awak Pan Xin Tong, kan?
Ya, Encik Zhan.
Ketua Setiausaha Negara Zhao memuji anda.
Yi Fu, anda mempunyai selera yang baik.
Ya, Encik Zhan. Xin Tong adalah tangkapan yang bagus.
Saya mengambil masa yang lama untuk memenanginya.
Pan Xin Tong, anda benar-benar cemerlang.
Seorang lelaki yang kacak dan seorang wanita yang cantik.
Kamu padanan yang baik, bukan, Xiao Qi?
Menjadi jodoh bukanlah perkara penting.
Intinya suka antara satu sama lain.
Hmm.
Adakah begitu?
Kemudian, Cik Pan, apa yang anda suka tentang Yi Fu?
Mak, jangan tanya soalan tu
depan ramai orang.
Kami semua keluarga. Apa salahnya?
Saya rasa semua orang ingin tahu.
saya pun tak tahu.
Mungkin sebab
dia suka hotpot pedas sama seperti saya.
Tetapi dia tidak boleh makan sendiri.
Mungkin sebab dia pun macam aku.
Dia menjadi gila apabila melihat
doh goreng menjadi lembek.
Sebenarnya saya tak suka dia pada mulanya.
Dia berlagak seperti dia sangat kacak
sehingga semua gadis akan menyukainya.
Ia membuatkan saya mahu melelapkan mata.
Tetapi dia sentiasa muncul apabila
saya paling terdedah dan paling memerlukannya.
Dia muncul tanpa diduga.
Saya agak takut apabila saya mula menyukainya.
Kerana saya tahu kita berbeza.
Tetapi terdapat banyak perkara yang sama.
Jadi, saya mahu menjadi berani.
Cinta orang muda semudah itu.
Li Hua.
Jika ada berita gembira,
jangan lupa maklumkan kepada kami.
Saya tidak tahu tentang itu.
Masih awal lagi.
Ayuh, semua orang.
selamat hari jadi.
- Ibu, selamat hari jadi.
- Terima kasih, semua orang.
selamat hari jadi.
terima kasih.
[Gu Hou Ze: Anda sudah selesai?]
[Zhou Xiao Qi: Tidak, saya tidak fikir
saya boleh datang malam ini]
awak nampak cantik hari ini.
Cik Pan.
Jom bincang.
Pengarah Qian, awak...
Xin Tong. Maaf kerana membuat anda menunggu.
Ibu, Xin Tong dan saya
ada rancangan untuk pergi menonton wayang.
Kami akan pergi.
jom pergi.
Kenapa awak tak beritahu saya ibu awak
seorang pengarah di Hongfa?
Awak tak beritahu saya awak kerja di Hongfa pun.
Semua orang di sini adalah bos saya. Saya sangat takut.
Jika saya tahu, saya tidak akan bersetuju
walaupun untuk satu juta dolar.
Sejuta? Adakah anda pasti?
Adakah itu maksudnya sekarang?
Apa lagi gunanya?
Maksudnya, kami sudah lama berjalan.
Kenapa awak masih pegang tangan saya?
Kami bersetuju untuk tiga jam.
Masih ada tiga minit lagi.
Tetapi kita tidak perlu berlakon lagi.
Mak saya menakutkan.
Dia akan menghantar orang untuk mengintip kita.
Lebih baik berhati-hati.
Jangan pandang sekeliling.
Berapa lama kita perlu berpegangan tangan?
Kita hendaklah sekurang-kurangnya menyeberangi persimpangan seterusnya.
Saya pergi.
Xiao Qi.
Ingat untuk mengambil suplemen
yang saya minta Pan Xin Tong belikan untuk anda.
Ia akan membantu anda tidur lebih lena.
Awak kena jaga diri baik-baik sekarang.
Baiklah. pulang awal.
- Selamat tinggal.
Sesuatu tentang cinta.
Sesuatu tentang mimpi.
Patah pada satu letupan.
Sesuatu yang baik.
Beberapa kesilapan.
Biru akan datang melalui semua akhirnya.
Cuba sekali lagi.
Ambil satu peluang lagi.
Buat keputusan yang tidak baik dalam hidup anda.
hidup sialan.
Fikirkan tanda-tanda yang akan anda temui.
Hei budak muda beritahu saya
apa masalah anda pada masa itu.
Tidak mengapa.
Pejam mata.
Biarkan alirannya berirama, berpegang teguh.
Jangan takut untuk melawan.
Hei, anak muda, beritahu saya
apa yang anda inginkan pada masa itu.
sajak sahaja.
Anda akan baik-baik saja, anda akan berkembang maju, baik-baik saja.
Sesuatu yang baik.
Beberapa kesilapan.
Biru akan datang melalui semua akhirnya.
Selamat hari lahir mak.
Adakah anda tidak akan menjelaskan?
Mari berhenti pergi dalam kalangan
dengan topik yang sama.
Anda tahu saya menjemput Lin Feng Hua hari ini.
Kenapa awak bawa teman wanita awak?
Awak cuba memalukan saya.
Bagaimanapun, dia tiada di sini.
Lin Feng Hua tidak berminat dengan saya,
jadi janganlah kita mendahului diri sendiri.
Syukurlah dia tidak datang,
atau ia akan menjadi sangat janggal.
Tetapi Pengarah Lin tahu
saya cuba untuk menenangkan kamu berdua.
Ia masih memalukan.
Bukankah ia untuk yang terbaik?
Berputus asa dengan idea ini.
Jadi, anda memang sengaja melakukannya.
Adakah anda fikir jika anda memalukan saya seperti ini,
Saya akan menyerah pada pakatan perkahwinan
dengan keluarga Pengarah Lin?
Anda memandang rendah ibu anda.
Kenapa awak degil sangat?
Apa yang anda mahu?
Anda mempunyai begitu ramai teman wanita,
tiada seorang pun daripada mereka yang bertahan lebih daripada tiga bulan.
Pan Xin Tong akhirnya akan
menjadi satu perkara yang telah berlalu.
Apabila masa itu tiba,
saya akan menunggu anda berdua berpisah,
maka saya akan membantu awak
dan Lin Feng Hua berkumpul.
Anda sudah tahu tabiat saya.
Adakah anda tidak bimbang Lin Feng Hua dan saya
akan bercerai selepas tiga bulan?
Pada zaman ini,
tiada perkara seperti pakatan perkahwinan.
Saya tahu betul-betul apa yang sesuai untuk saya.
Ibu, itu tidak akan berfungsi lagi.
Kemudian bilakah anda akan
mengakui tanggungjawab anda?
Awak dah janji dengan ayah awak awak akan ambil alih.
Anda berkata anda mahu mengembangkan syarikat.
Jika anda tidak bergantung pada pakatan perkahwinan,
bolehkah anda melakukannya sendiri?
Jadi, awak masih tidak percaya dengan kebolehan saya.
Satu-satunya nilai saya adalah untuk mengorbankan kebahagiaan saya.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Yi Fu, kenapa awak perlu...
Hari ini hari lahir awak, ibu.
Saya tidak mahu berdebat dengan awak.
Mengapa anda tidak membuat permohonan
sebelum hari lahir anda berakhir?
Semoga mendapat anak yang taat.
Sebelum itu, saya akan
lebih mengenali Pan Xin Tong.
By the way, mungkin kami akan membuktikan anda salah
dan bertahan lebih daripada tiga bulan.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Di manakah kita?
Saya ingin memberitahu anda bahawa
kesihatan pelukis ini telah...
Xiao Qi.
Lepaskan tangan awak dari saya!
- Seluar awak.
- Tunggu, kunci awak...
- Tunggu.
- Selamat tinggal.
- Xiao Qi.
Perlahan-lahan.
Tunggu sebentar.
Esok tangan awak akan sakit.
Saya akan pulang dan merendamnya dalam air panas.
Nah...
Bilakah kita harus bertemu esok?
Saya akan memberitahu anda apabila saya selesai.
Okay.
Kemudian, selamat malam.
selamat malam.
Hei.
Yue Jiao.
[Hou Ze: Saya tidak pernah terfikir akan mengucapkan selamat tinggal
kepada awak dengan cara ini.]
Hei.
awak buat apa?
Saya akan pergi ke hospital untuk berjumpa dengan ibu saya.
Anda akan pergi ke hospital?
Kenapa awak tak ajak saya pergi dengan awak?
untuk apa?
Saya ada kereta. Saya boleh memberi awak tumpangan.
Awak dah jumpa mak saya.
Saya nak jumpa awak juga.
Hello?
Handsome, adakah anda mempunyai rokok?
Saya tidak merokok.
Nah, bolehkah anda membelikan saya sebungkus ini?
Tolong belikan untuk saya.
saya tak boleh. Tolonglah.
Anak perempuan saya sangat cantik.
Saya akan memperkenalkan dia kepada awak.
Tidak, terima kasih.
kenapa tidak
Dia benar-benar hebat, sangat berbakti dan cantik.
Biar saya tunjukkan fotonya.
Tak apa, tak payahlah.
- Betul ke?
- Tidak perlu. Saya akan belikan untuk awak.
- Yang ini?
- Ya.
Begitu kacak dan baik hati.
Anda fikir anda akan menjadi menantu yang baik.
- Adakah anda pasti anda tidak mahu melihat?
- Tidak mengapa. terima kasih.
terima kasih.
Anda seorang pesakit. Adakah anda pasti anda boleh merokok?
Saya akan mati pula.
Lebih baik merokok.
Saya lebih suka mati dengan cepat daripada menderita.
Mengapa ia tidak menyala?
Mengapa anda membeli rokok tanpa pemetik api?
Awak bagi saya 100 yuan.
- Pek rokok ini ialah 140 yuan.
- Ia tidak menyala.
Shi Mei Hua, apa yang awak buat?
Pan Xin Tong!
Kenapa awak dengan ibu saya?
Dia ibu awak?
Anda kenal antara satu sama lain?
Dia perempuan yang saya akan kenalkan kepada awak.
Perkenalkan apa? Jangan tukar topik.
Di manakah anda mendapatkannya?
Tiada kena mengena dengan dia.
Anda memberi ibu saya rokok!
Saya membelinya untuknya. saya...
Awak belikan rokok untuk dia?
Saya perlu menjelaskan perkara ini.
mak saya sakit. Bagaimana anda boleh membiarkan dia merokok?
Ini kelihatan berat. Biar saya bawa untuk awak.
Makcik, saya ke sini untuk menjemput awak.
Biar saya bawa awak ke kereta.
jom pergi! Cepat!
[Zhou Xiao Qi: Bilakah anda akan selesai?
Ada masa untuk makan malam malam ini?]
Wah.
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Saya akan dapatkan untuk awak. Berikan kepada saya.
Tidak, berhenti.
Teruskan saja. Jangan kisah saya.
Ia sangat baik untuk berada di rumah.
saya lapar.
Saya sangat lapar.
Okay, saya pergi masak.
- Um...
- Tinggalkan di sini.
Saya akan buat. Awak teruskan.
- Letakkan sahaja di mana-mana.
- Tinggal dan makan bersama kami nanti, okay?
Okay.
Sudah tentu, tinggal dan makan.
Bagaimana dengan ini?
- Letakkan di atas meja.
- Okay.
Duduklah. Buat sendiri di rumah.
terima kasih.
siapa nama awak?
Nama saya Xin Yi Fu.
- Yi Fu.
Yi sebagai dalam ketabahan, dan Fu sebagai dalam master.
Yi Fu.
Yi Fu, izinkan saya bertanya sesuatu.
Apa hubungan awak dengan Xin Tong?
Kita kawan.
Kawan, ya?
Adakah anda hanya kawan biasa,
atau sesuatu yang lebih?
Senyuman malu? Itu bercumbuan.
Menggoda, ya?
Itu tidak bagus.
Jika terus bercumbu, cinta akan pudar.
Ibu, jangan takutkan dia.
Saya tidak menakutkan dia. Memang betul.
Ramai orang mengejar Xin Tong.
Dia takut dan bersembunyi di sana.
Telur!
Hati-hati!
Saya baru sahaja hendak memuji
masakan awak.
- Baunya sangat sedap.
- Makanan dihidangkan!
Jom makan!
Bau inilah yang paling saya rindui
ketika berada di hospital.
Anda tidak boleh mendapatkan ini di tempat lain. Cubalah.
Saya tidak tahu anda seorang yang pandai memasak.
Tidak, ini hanya masakan rumah.
Adakah anda bergurau?
Apabila kamu berdua berkahwin,
anda perlu membenarkan dia kembali
dan memasak ini untuk saya kadang-kadang.
Jika tidak, saya akan mengganggu anda setiap hari.
Awak tak lapar ke? Makan lebih.
- Di sini anda pergi.
- Saya mahu telur, bukan tomato!
Rasanya sangat sedap,
macam kami sekeluarga makan bersama.
Tetapi izinkan saya memberitahu anda tentang lelaki ini.
Apabila saya memintanya membelikan rokok untuk saya,
Saya memberitahunya saya akan memperkenalkannya kepada anak perempuan saya.
Dia berkata, "Jangan ganggu."
"Tidak perlu."
Adakah anda menyesal sekarang?
sedikit.
Dia berkata, "Sedikit."
- Tidak boleh. Anda menjatuhkannya lagi.
- Awak bertindak pelik hari ini.
- Saya sihat.
- Anda terjatuh sebiji telur semasa memasak.
Sekarang anda telah menjatuhkan penyepit anda.
Makan lebih. Adakah anda mahu sup?
[Zhou Xiao Qi: Awak kat mana?]
[Saya di luar klinik awak.]
Panggilan anda telah dimajukan ke mel suara.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Maaf, nombor yang anda dail tidak tersedia.
Sila cuba lagi kemudian.
Terima kasih untuk hari ini.
Ibu saya nampaknya sangat menyukai awak.
Dia tersenyum gembira.
Saya seorang menantu yang baik, kan?
Dia suka bergurau senda.
Jangan ambil serius.
Dia selalu membuat saya marah
dan ketawa pada masa yang sama.
Tetapi saya tidak boleh membiarkan dia melihat saya mencebik,
atau dia akan memburukkan lagi keadaan.
Ibu awak jauh lebih menarik daripada saya.
Ibu saya memarahi saya walaupun saya bergurau.
Mak awak mesti tak puas hati dengan saya.
Mesti dia nak awak putus
dengan teman wanita palsu ni kan?
Ibu saya tidak pernah gembira
dengan mana-mana teman wanita saya.
Jangan pedulikan dia.
Jika saya suka sesiapa, hanya pendapat saya yang penting.
Berhati-hati.
Sampai rumah dengan selamat.
Balik dulu.
Awak patut keluar dulu.
Selamat tinggal.
Kawan saya berkata untuk menyedapkan sedikit.
Ia mungkin membantu.
Adakah ia membantu?
Berapa lama lagi?
Bertahanlah. Hanya beberapa minit lagi.
Saya membaca dalam talian bahawa doktor mengatakan ini tidak akan berkesan.
Seorang doktor mengesyorkannya kepada saya juga.
Saya lebih suka mempercayainya.
By the way, Dr Wu mencadangkan
supaya kami pergi ke hospital untuk pemeriksaan.
Mungkin ada cara yang lebih baik.
Apa pendapat anda?
Adakah anda mahu tinggal di sini malam ini?
Saya ada sesuatu esok.
Saya perlu pergi.
[Koleksi Lynx]
Hei.
Bercakap.
Apa itu?
Seorang pesakit diculik.
Pemilik kedai menghubungi polis.
Mereka berada di balai polis sekarang.
Saya akan pergi uruskan.
Okay.
Hello, saya di sini untuk Cik Zhou Xiao Qi.
Dia ada di sana.
Hai, saya pakar psikiatri Cik Zhou.
ID anda, sila.
Cik Zhou cakap dia ada sejarah
mencuri dan jumpa awak.
Diagnosisnya ialah kleptomania.
Ia adalah gangguan kawalan impuls.
Mereka menggunakan keseronokan mencuri
untuk mengalihkan kebimbangan mereka.
Tetapi bolehkah dia mengawal dirinya,
atau dia akan menimbulkan masalah.
Saya akan keluarkan butirannya.
Sila tunggu di sana.
terima kasih.
Saya fikir mencuri pemetik api hanyalah
satu perkara yang mendadak.
Saya tidak tahu awak seorang pencuri.
Apabila saya tidak dapat memiliki sesuatu,
saya ingin mencurinya.
Jangan cuba mewajarkan keterlaluan anda
dan pergi dengannya.
Jangan lupa awak bukan pakar psikiatri saya.
Anda akan berakhir di penjara.
Adakah anda peduli?
[Zhou Xiao Qi]
James, jumlah sperma awak memang rendah.
Jika anda ingin hamil
melalui kaedah tradisional,
peluangnya sangat rendah.
Saya cadangkan kita mencuba inseminasi buatan dahulu.
Jika itu tidak berkesan,
kami akan mempertimbangkan persenyawaan in vitro.
Apa pendapat anda?
Mari lakukan seperti yang anda katakan.
Serahkan sahaja pada kepakaran saya.
Sila aturkan untuk Cik Zhou
menjalani pemeriksaan asas.
Okay.
Berapa lama masa pemeriksaan?
Saya ada mesyuarat penting.
tak apa. Teruskan.
Ia hanya pemeriksaan.
Saya akan biarkan Xin Tong tinggal bersama awak.
Beritahu dia jika anda memerlukan apa-apa.
Tolong bantu percepatkan nanti.
Okay.
Kami akan mengeluarkan lima botol darah.
Ia akan menyakitkan sedikit, jadi bersabarlah.
Xiao Qi.
Adakah anda mahu teh panas atau makanan?
Saya akan pergi membelinya.
Tidak, terima kasih.
Laporan Cik Zhou akan keluar minggu depan.
Kami akan memberitahu anda.
- Terima kasih, Dr. Zeng.
- Anda dialu-alukan.
Xiao Qi, tidakkah anda mahu berehat lagi?
Anda boleh keluar dari kerja.
Saya masih ada sesuatu.
Pernahkah anda merindui seseorang sehingga
anda tidak boleh makan atau tidur?
saya sihat.
Selamat datang.
Adakah anda memerlukan sebarang cadangan?
- Saya hanya menyemak imbas.
- Okay.
Kami tidak mempunyai stok yang ini.
Adakah anda mahu saya memesannya?
Tidak, terima kasih.
Cik.
- Anda terlupa kunci anda.
- Oh, terima kasih.
[Saya tidak ditangkap kali ini.]
Adakah anda tahu betapa bahayanya ini?
Saya tidak takut.
Apa yang perlu dirisaukan?
Awak sengaja buat macam ni kan?
Setiap kali saya merindui awak, saya mencuri sesuatu.
Saya tidak boleh mengawal diri saya.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda dan Pan Xin Tong semakin serius?
Mungkin.
Hanya ikut arus.
Biarkan alam mengambil jalannya.
Saya telah memberi amaran kepada anda untuk tidak
terlibat dengan pekerja.
Anda perlu mencari kakitangan anda sendiri.
Awak buat saya gila, jujur.
jangan risau. Saya menangani setiap perpisahan dengan baik.
Kami masih boleh menjadi rakan sekerja dan kawan.
Anda sentiasa fikir anda mengendalikannya dengan baik,
tetapi gadis-gadis itu patah hati.
Mereka juga memanggil saya menangis.
Tetapi itu bukan masalah saya.
Semua perpisahan saya adalah secara baik.
Bagaimana saya sepatutnya tahu?
Anda tidak pernah berkencan dengan sesiapa
selama lebih daripada tiga bulan.
Siapa boleh tahan begitu?
Anda hanya perlu jelas dari awal.
Ia tidak akan menjadi indah jika saya melakukannya.
Saya hanya mengikut perasaan saya.
Ia hanya berlaku sekitar tiga bulan.
Jika kita paksa, yang tinggal hanyalah bergaduh.
Bukankah lebih baik untuk menamatkannya pada saat yang terbaik?
- Berhenti sementara anda di hadapan.
- Tepat sekali.
Itu masuk akal.
- Memang betul.
- Betul ke?
ya.
Mengapa anda tidak membalas mesej saya?
Awak mencuri.
Jika saya membalas, saya menjadi rakan sejenayah.
Anda adalah rakan sejenayah.
Saya akan melaporkan awak kepada polis.
saya nak peluk awak.
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Awak sangat pelik.
Hanya bergaul dengan orang besar.
Anda meminta masalah.
Bukankah dia kacak?
Ya, mereka semua kacak ketika mereka masih muda.
Oh, sangat kacak.